Peteroooo قام بالترجمة
peterfayek2002@hotmail.com
This Subtitle Had Been Resync And
Uploaded.By.KHaledALnazy123
For DvD4ArAB.cOm
My All Regards
KHaledalnazy4all@hotmail.com
لما تريديون عمل حوار معي؟-
.هذا ما نفعله، نحن طاقم عمل واقعي-
هل يمكنني معرفة شكل الأسئلة قبل البداية؟
إنها سهلة، هل يمكنك الوقوف
علي هذا الصندوق، من فضلك؟
.حسناً
ما هذا؟-
.إنه لا شيء، مجرد مايكروفون-
كيف الحال، يا رجل؟-
."أنا "كودي-
كم عمرك؟ 14، 15-
.لدي 17 عام-
و هل لديك أي مهارات غير ركوب الأمواج؟-
مثل ماذا، الغناء و الرقص؟-
!نعم
.لا، فقط رياضة ركوب الأمواج
.فاشل
."توقف، يا "كلينت
."نحن هنا لصنع فيلم بشأن "كودي
لما يصرخ هنا؟-
!سيكون فيلماً رائعاً-
هل يمكنني شراء الخمر الآن و لا أشاهده؟
،إذا كنت تحب رياضة ركوب الأمواج
فلما لا تخبرنا بأفكارك تجاه الأمر؟
...رياضة ركوب الأمواج
من أين أبدأ؟
ماذا عن بدايتك؟
...حسناً
...منذ أن رأيت أول موجة
.كان أول ركوب لي
...كل ما كنت أريده
.هو قطعة من الخشب أو قطعة ثلج صلبة
.و بعدها تمكنت من ركوب الأمواج
.كانوا متميزين
...فيما مضي، كان الأمر سيئاً
.كانوا لديهم أجساد كبيرة و أرجل صغيرة
.هؤلاء الرفاق كانوا الرواد
.لكن لم يعلم أحد كيفية ركوب الأمواج
."حتي فعلها "بيج زي
هل يمكنك إخبارنا من هو "بيج زي"؟-
من هو "بيج زي"؟-
.لقد سألت الشخص الصحيح
.سأعلمك كل شيء عنه
.إنه كل شيء
.إنه يركب الأمواج
."لم يكن هناك محيط يقدر علي "زي
.لم يكن خائفاً من العيش
.لم يكن خائفاً من الموت
.لقد حضر إلي "أنتراتكا" عندما كنت طفلاً
.و ها قد كان
...فقط
.يتزحلق علي الماء
.يسبح مثلا الحيتان
.كان يمكنه الإتجاه لأي شخص
.لكنه إتجه لي
.و ألبسني تلك القلادة الرائعة النادرة
."و بعدها قال لي"أتعلم يا فتي، لا تستسلم
.جد طريقاً لأن ذلك ما يفعله الرابحين
.كان الأعظم
،الجميع كان ينظر إليه
.يحترمونه، يحبونه
...و ذات يوم
.سأكون مثله
.كنت أركب الأمواج منذ نعومة أذافري
"كودي مافريك"
راكب أمواج
و لا أتذكر أي فترة في حياتي
.لم أكن أركب الأمواج بها، أريد الخروج من هنا
.و تلك هي تذكرتي للخروج
.أنا حقاً جيد فيه
.أنا الأفضل في الجزيرة
...سأبدوا مغروراً و أنا أقول ذلك
!لكني الأفضل
"أنتراتكا"
"مدينة شيفربول"
."لقد ولدت و تربيت هنا في "شيفربول
"الصيف"
.عشت هنا طوال حياتي
!و بدأت أعمل في صيد الأسماك
.هذا أسوأ شيء سمعت به
.و عملت هنا حتي أوفي بإحتياجاتي أنا و الدتي
!شيفربول" القديمة الجميلة"
.إنه مكان مقرف
.لقد عملت أعمال عديدة حتي وصلت للصيد
...أحياناً تتعدد الأعمال-
.تتعدد الأعمال لكن جميعها بالماء-
،منزلي هناك
أتري تلك المنازل الثلجية؟
.أعيش أنا و أخي "جلين" و أمي
("إيدنا مافريك" والدة "كودي")
...كان بيضة صغيرة و
.لم يكن شكله مشجعاً
.جلين" كان في البيضة الكبيرة"، و "كودي" في الصغيرة"
،لم يكن بمقدوره فعل شيء
.تلك كانت طبيعته
.جلين"، يقضي طوال اليوم في الماء"-
.طوال اليوم-
.يتهرب من مسئولياته-
.مسئولياته-
.البيضة هي أكبر مسئولية
.أخي "كودي" لا يتفهم ذلك
.قف فوقها و كن رجلاً-
.هل هذا هو الرجل الحقيقي؟ من يقف علي بيضة-
.أنت تعلم-
.كوينكي"، عد لوالدك"-
...طوال الوقت مختلف لكنه
.منذ 6 أشهر
هل سينجو؟-
.نعم-
كيف الحال هنا؟-
.إنه الأخ الأكبر، و أنا الأصغر-
.لن ألمسك-
هل رأيتي؟-
!ربما لا-
.يحاول التأكد من علمي بذلك أيضاً-
.و أياً كان ما تبقي لنا
.فإنه يتعارك معي عليه
.أنا محظوظ لأني نجوت
.نشأته لم تكن سهلة
...كما ذكرت من قبل
.لم يعرف والده أبداً
"بوب مافريك" والد "كودي"
إغتيل
.لم أكن أسأل عليه كثيراً
.لأني كنت صغير للغاية و لا أتذكره
،أنا لست الفتي الوحيد علي الجزيرة
.الذي تم آكل والده
.لابد أن الأمر يمثل لك مأساة-
.ليس لي، يا أخي-
.ليس لي
ما هو حلمك؟-
.الرحيل-
.الرحيل
.هذا رهيب
هل تريد شراباً؟-
...يحاول التهرب-
.إنه لا يريد شراباً-
.من مسئوليات حياته-
،إنه شيء فردي
...إنه
متي حدث ذلك؟-
.لا تقم بهذا الصوت-
!"كودي"-
.هذا يظهر عدم إحترام حقيقي-
.أنا لم أكن سأفعل ذلك
.لا يمكنك فعل هذا الصوت بفمك-
.و  هذا الفرق بيني و بينك-
أتعلم؟
.لم أعد أتحمل ذلك
!إنظر ماذا فعلت-
.كما لو كانت تتحدث لي فقط، و أنت لا-
لما لازلت هنا؟-
.نعم، بالضبط، أمي-
.لا أعلم لما يسيء الحكم علي
.لا أعلم لما تسيء أمي الحكم علي
.أعتقد لأنها تهتم بي للغاية
أعتقد أنها تفعل ذلك لآن الجميع
.يقول لها، "كودي" هذا و ذاك
...كودي" هو أنا"
.دعني أكون أنا
متي سيبدأ ذلك؟
(ريجي بلافونتي" سمسار راكبي أمواج")
.أنا محقق الأحلام
.أجد هؤلاء الفتيان، أحضرهم هنا
!و أعطيهم الفرصة ليحققوا أنفسهم
أصعب شيء علي كسمسار لراكبي الأمواج
.هو أن أجد شخصاً مثل "زي"، و أطلقه لعالم الشهرة
.لازلت لا أصدق ما حدث له
.كان مثل الإبن لي
...كان شيء صعب
هل يمكنك إمهالي 5 دقائق؟
كيف حال شعري، هل هو منضبط؟
.لأني لم أجد حلاقي صباحاً
."سنبدأ ببعض الأسئلة عن "زي الكبير
لكن الآن أعتقد أننا مهتمين بمعرفة
.قصة "ريجي بلافونتي" و كيفية جلبه للمال
..."لكننا ركزنا علي "بيج زي-
.دعنا من هذا الرجل-
،و لسنأل هذا الركل الذي يكنس الرمال
هل يمكننا سماع قصتك التي ليست لها معني؟-
أنا؟-
!إبتعدوا عن شعري
!توقفوا
!ليس لدي طوال اليوم
لدي أعمال أخري لأقوم بها، حسناً؟
!"مرحباً بكم مع حلقة أخري من برنامج "إيسبن الرياضية
معكم "دونار تايلور" و نحن هنا
.في عاصمة رياضة ركوب الأمواج
،"جزيرة "بين جو
.من أجل الإحتفالية بذكري "بيج زي" كبير راكبي الأمواج
،و معنا مجموعة من راكبي الأمواج الرائعين
...كيلي" و "روب"، إخبرونا"
(كيلي سلاتر" راكب محترف")
ما هي أنواع التحديات التي سيواجهها المتنافسين؟
،أول شيء أود التحدث عن الأمواج
.تحمل خليط من الجمال و الخطر
.حتي الراكبين المحترفين يخشون الإقتراب منها
!مرحباً، أمي
(روب ماكدو" راكب محترف")
،ديفيد" المنطقة التي ورائي"
."تسمي ب"منطقة الموت
.راكبين قليلين دخلوا فيها و خرجوا أحياء
هل تحاول إخباري أنه هناك إناس ماتت هنا؟
.هذا صحيح-
.نصمت دقيقة حداد من أجلهم-
!و نستمر-
...لأن المنطقة ليست آمنة بما يكفي
لأن المتسابقين سيواجهون "تينك إيفنس" الرهيب
.الحاصل علي البطولة 9 مرات
(تينك إيفنس" الرهيب، حامل اللقب")
فريد من نوعي؟ لا، لكني أعتقد
.أني شخص علي الجميع النظر إليه
."الأولاد عليهم تقليد "تينك
!أتمني نجاحهم في المحاولة، حظاً سعيداً، يا أولاد
،ألا تحاول في يوم الذهاب لركوب الأمواج معهم
لتساعدهم و تعليمهم كيف يقوموا بالأمر؟
.لا أريد ذلك
.تلك هي طريقتي
،"كنت مع "تيانك إيفنس
.سنعود بعد الفاصل، إبقوا معنا
،بينما نعود للمنافسة
...أود القول
أني أقتحم العالم
.من أجل البحث عن راكب جديد
.لكنها قصة أخري
"رحلة المد الكوني"
اليوم 78
(مايك أبروميتز"، مستكشف مواهب")
.هو لا يبحث عنهم-
.أنا من أجد تلك البطاريق الموهوبة-
.أنا أجد الموهبة
("كنجنوا"، ب"اليابان")
.ريجي" مديري، يرسلني لأي مكان حتي أجدهم"
("باهيا" ب"البرازيل")
.محيط، بحيرة، قناة، أي مكان
("شاطيء "بليس"، ب"أستراليا")
،لدي أدوية للصداع النصفي
.الضغط سيقتلني
.لا أعلم إلي متي سأستطيع التحمل
.عليك فعل شيء تجاه ذلك الثقب، يا رجل
.لأنه سيصيبني بالتجمد
لقد خسرت الرهان
...المعذرة
هل هناك أحد في تلك الجزيرة المتجمدة
يمارس رياضة ركوب الأمواج؟
.الفتي "ودي مافريك" يفعل ذلك-
.أشكرك للغاية-
..هذا جيد
."أنا أبحث عن "كودي مافريك
هل هناك أحد يعلم مكانه؟
!"أنا "كودي مافريك
"مايكي أبروميتز" من طرف ذكري "بيج زي"
."لرياضة ركوب الأمواج من جزيرة "بين جو
.سعيد برؤيتك
.تشرفت بمقابلتك
أنت تمارس رياضة ركوب الأمواج، صحيح؟
.عليك أن تري ما يمكنني فعله
.أريد رؤيتك و أنت علي لوح-
.سأعود لك! و سأجعلك تبهر بما لدي-
.لا يمكنني تخيل يوم أفضل
!أمي، أمي
.لقد حضر، إنه هنا
!إنه هنا
.سيعطيني الفرصة، يا أمي
هل يمكنك الحضور معي لتشاهدي ما يمكنني فعله؟
.لا، لا بأس-
.فقط تعالي-
.أنا مشغولة هنا في التقطيع-
.حسناً، فقط تمني لي الحظ-
.كودي"، كن حذراً من تلك الأمواج الكبيرة"-
!في أي دقيقة الآن
.كنا نركب الأمواج، و نقفز
.كان أمراً رائعاً
.إنتهي الوقت-
.لا، لا، إنتظر-
.فقط إعطيني فرصة أخري-
.لقد كانت لديك-
.إتركني-
.كان أكثر شيء أريده في الحياة-
.كنت أريد أن أشعر مثل الرابح
."كنت أغني مع فرقة موسيقية ب"البرازيل
.هذا هو العمل
،لا يهمني ماذا تقول
."أنا ذاهب ل"بين جو
!محال
!إنها منافسة لراكبي الأمواج الحقيقيين
ألا يسرع هذا الشيء؟
!لا، لا، لا
.حسناً، أشعر بحال أفضل
هل رأيت هذا الفتي؟-
.كنا علي مقربة من سحبه إلي الشط-
...بأي حال
!أنت ثقيل للغاية
.نحن نمثل فريق عمل قوي
."أنا الفرخة "جو
."بيندكت جو"-
إياك و فعل شيء مثل هذا في المسابقة، حسناً؟-
هذا صحيح؟
.لأنه كان مثير و ممتع
،"إسمي "كودي مافريك"، من "شيفربول
و أنت؟
."لا، أنا لست من "شيفربول
من أين أنت؟
،"أنا من "شيبيون
.هناك تعلمت ركوب الأمواج، وكنت الوحيد ببلدتي
الناس في بلدتي لم تكن تمارس تلك الرياضة
.و إعتقدوا أني مجنون
."أعرف شعورك، يا "جو-
حقاً؟-
.نعم
!أشعر بالتجمد-
هل علينا إنقاذ الدجاجة؟-
."أقف حيث وقف "زي
.عليك تجربه هذا
.لا أريد-
.فقط قضمة واحدة-
.حسناً، قضمة واحدة
الآن، ما رأيك؟-
.ليست سيئة، طعمها مثل الدجاج-
!أنا أتية
!هراء
!النجدة
...أنا أغرق
كودي"، لا تقف هنا و تكتفي بالنظر؟"
.إذهب و تحدث إليها، يا رجل
.لن أذهب-
.عليك الذهاب-
.أشكرك ثانية
،تلك ثالث مرة كنت ستغرق بها هذا الإسبوع
.هذا ليس شيء جيد لمن بسنك
.هذا كان رائعاً
...كيف أنقذتي حياته
.لا يصدق، حقاً
أنت هنا من أجل مسابقة ركوب الأمواج؟
.لقد كنت أراقبك-
كنتي تراقبينني؟-
.نعم، من غرفة المراقبة
.إنها وظيفتي
.إنها وظيفتك
هل ستحاول تقبيلها، أم ماذا؟
."هيا، يا "جوي-
.لقد قلت أنك تحبها-
.لقد قال أنه معجب بكي للغاية
.أراكي لاحقاً
.نعم، أحب عملي
.لدي عمل رائع
و بمجرد بدء المسابقة
.أصبحت أتحرك بكل مكان مثل المجنونة
.عليك أن تكون منتبهاً للغاية
،هناك الكثير من الصغار هنا
.و قد يغرقون
.هل تعلمون؟ لدي سجل رائع
.لم أخسر حياة من قبل
.بالطبع بعضهم سقط
ألا يمكنك التوقف عن ذلك؟
.حاول تحريك مشاعرها
.ببعض الكلمات الجميلة
.ماذا تقترح؟ أنا وحيد و أنتي مثلي-
هل أنت واثق من هذا؟-
.أنا جاد حقاً
.هذا يكفي
ما الأمر؟
.هذا هو
."لوح تزحلق "بيج زي
هل تتذكر؟-
.لا، ليس حقاً-
الليلة خسر عالم رياضة ركوب الأمواج
.أحد أكبر أساطيرها
،بيج زي" كانت أخر مرة يمارس بها ركوب الأمواج"
.هذا الصباح، خلال مسابقة
."الذي ربح بها الواعد، "تينك إيفنس
."زي" كان أفضل راكب أمواج في جزيرة "بين جو"
أصدقاء "بيج زي" تجمعوا ليتذكروا
.و يحتفلوا بحياته
!قذفة جيدة
.كل مرة تزداد قوة
!توقف عن ذلك
!حاول أن تجرب
ماذا؟
،إنتظر دقيقة
."إنها قلادة "بيج زي-
.ليست لعبة، إتركها-
."إنظروا، يا رفاق، إنها قلادة "بيج زي
.تعالوا لتشاهدوا
.إنه راكب أمواج عظيم، لا تتحدث عنه هكذا-
.إنه صفر كبير-
!إغلق فمك-
."صفر تبدأ ب"زي-
.لن تصبح أبداً مثل "بيج زي"، يا عفن
.دعكوا من ذلك-
.ليست مشلكتك-
.إبتعد عن الأمر
!لا يمكنك ضرب صديقي
.هذا الشعور جيد
لما لا تدلك ذيلي؟
.لطيف للغاية
.هذا يكفي، يا رفاق-
.سأهزمك في أي وقت، و أي مكان-
!ماذا عن هنا، الآن
.مايكي"، إحضر لوح لهذا الفتي"
!من يريد أن يري هذا الفتي و هو يهزم البطل؟
."منافسة ركوب أمواج بين "تينك إيفنس" و "كودي
!"كودي مافيربك"
!و من سيركب الموجة الأكبر، يفوز
هل أنت قلق بشأن منافسة "كودي"؟
قلق؟ ماذا يقلقني؟
!شجعوهم
.لا تقفز في الماء بوجهك-
!توقف، يا وجه السمكة، لنبدأ-
!وجه السمكة؟
،كودي" عندما تركب أول موجة"
و الجميع يشاهد، ماذا سيكون شعورك؟
،سيكون شعور رائع
...لأنه حقاً، ستكون أفضل موجة ركبتها بحياتي
و أتمني أن تسجل الكاميرا
.لأننا سنعيد مشاهدتها مراراً و تكراراً
...ستكون رائعة
.لا يمكنني المشاهدة
!هذا كان متميزاً
!"و قد ربح "تينك
!إحترس
...شيرلي" يحاول الحصول لنا"
.علي معلومات بشأن الخسائر
."هذا ما يحدث عندما تتحدي "تينك
كودي"، كيف حاله؟"
هل هو بخير؟-
.نعم، إنه بخير-
.يمكنني مساعدته، أتبرع له بدمي-
...لكني أعتقد أن دمي
هل هناك من يساعد الدجاجة؟
تينك"، هل أنت بخير؟"-
!تينك" بحاجة لملء ماعدته"-
.مايكي"، إحضر اللوح"
!هيا
هل ربحت؟-
.كان عليك البقاء في "أنتاركتيكا"، يا فتي-
.ستكون بخير-
.هناك بحار كبيرة في كل العالم-
ما رأيك بفرص "كودي" الممكنة في الفوز بالمسابقة؟
...أتعلم-
لما يضحك؟-
،لأنه آخذ يقول الممكنة
...كما لو كان ممكن أن تفوز
،كما لو كنت تعرف أي شيء
ما هي الفرص؟
،إنها كبيرة
صحيح؟
أعني، أنها فرص عادية
.و ليست منخفضة
!جيك"، تعالي و ساعدني"
!إستيقظ
.أنا بحاجة لمساعدتك
.هيا إنهض، أريد منك المساعدة
.حسناً-
هل لديكي "شيلا"؟-
."لا أعلم ما هي ال"شيلا-
.إنتظري-
من هذا؟-
.إنه أحد راكبي الأمواج، و مصاب-
.أيقظه، و أعيده
ماذا تفعلين؟-
.أحاول إيقاظه-
!يا فتي-
.ساعده-
أين تريده؟-
.لا مكان، لا أريده هنا-
..."إتركيه بالخارج، يا "لاني-
.أعلم، أعلم-
.إنها حالة طارئة
...لقد سقط علي رأسه بشدة و لم أعلم
هل تبعك أحد؟-
.لا أعلم-
.لا أعلم، كان معه صديقه-
هل هو صديقك؟-
!لا-
.إنتظري-
.هناك كرة سامة في قدمه
تمشيت علي، هل تمزح؟
.لقد رقصت فوقي
!إنظر لي
.محطم، محطم
.هذا سيئ حقاً
،لقد سحبتها
...هناك الكثير من السم بداخلك، من رائع
ما هو الرائع؟-
.أنك لازلت علي قيد الحياة-
...إذا تمكنت من سحب السم
أين هو؟-
.معه منشار-
،إذا أمسكته هكذا
.سأتمكن من سحبه من كل جسده
.ها هو
ماذا يفعل؟-
،إنه علاج جيد
.أخذته من صيدلي جيد
!جريك"، توقف"-
.إمسكيه جيداً-
.روني"، ستشعر ببعض الماء"
.عليك إسكاته، أو سأتركه يموت
.إذا أزعجني كثيراً سأطرده خارجاً
.و أترك قدمه تقتله
!لم أنتهي
،كرة سامة في القدم
.لابد أنه مقرف للغاية
كيف تعالجون شيء كهذا؟
.تتبول عليه
.هذا مقرف-
.أعلم-
إلي متي سأبقي مع هذا الفتي؟-
.حتي يتعافي-
.عودي بسرعة و إحضري معكي بعض الحيوانات الرخوية-
.لا-
،لم يعد بإمكاني فعل ذلك
!عليك أن تبحث بنفسك عنها
!أريد بعض الحيوانات الرخوية-
.حسناً-
،هذا ما كنت عليه
."أنا لا أرغب في التحدث عن "كودي
.لقد خسر، هذا هو
.مشكلته، و ليست مشكلتي
ألا تقلق بشأن أي شخص؟-
.سيكون بخير، إنه بطريق-
هل رأيت كم كانت الموجة كبيرة؟-
.نعم، إنها الفكرة الرئيسية في ركوب الأمواج-
!لا يمكنني-
."مايكي"-
.إنظروا إلي تلك الأرجل النحيفة
.إنظروا لطريقة سيره
ما هو ال"بوم تشيك بوم"؟
كودي"؟"
هل رأيت صديقي "كودي"؟
.إنه ليس بالأسفل
!"كودي"-
كيف الحال، يا رجل؟-
،إستيقظت هذا الصباح
...و لم أعلم أين أنا
.و لم يكن مكاناً تحب الإستيقاظ به
.هيا، إستيقظ
كيف حال قدمك؟-
...قدمي بخير، لكن رأسي-
.جيد
.هيا، إنهض
ما تلك...؟
...أعتقد أني مريض
،"عليك أن تري أخي "جلين
.يمكنك أنتم الإثنين أن تكونوا أصدقاء
أين هي قلادتي؟
هل رأيت قلادتي؟
."إشتري لنفسك واحدة أخري من متجر "ريجي-
.إنها ليست قلادة عادية-
.لقد أعطاها لي بنفسه-
من؟-
."بيج زي" عندما حضر ل"شيفربول"
،كنت أؤمن به
.أكثر من الجميع
.أخبرني ألا أستسلم و أجد طريق
.لآن هذا ما يفعله الرابحين-
.ما يفعله الرابحين، نعم-
،لكنه مضحك
.إنظر كم أصبحت فاشلاً
،"ما قاله "بيج زي
.كان يعني به طريقك الخاص
.ليس لدي طريق
الآن لديك، إسلك هذا الطريق
.و سيعيدك إلي الشاطيء الشمالي
.سعيد بمقابلتك
.حظاً سعيداً
ماذا أفعل؟
.أخجل من العودة للشاطيء
.و لا يمكنني العودة للمنزل
هل يمكنك دائماً تخيل ماذا تريد و ماذا ستفعل؟
.لم ينتهي الأمر
ماذا تفعل؟
!أشكرك، يا رجل
.سعيد بعودتك-
.تأكد من ربط تلك القلادة جيداً-
،إذا فقدتها في المسابقة
.لن تراها ثانية
.لن أذهب لمسابقة ركوب الأمواج
.سيكون هناك المزيد من ركوب الأمواج و الهزيمة
.تينك إيفنس" هناك، كما تعلم"
أتعلم أين تجلس؟
.إنه خشب زان
.أفضل ألواح تزحلق في العالم تصنع منه
هل لديك لوح من الخشب الزان؟
.لا، حتي ليس لدي لوحاً عادياً
أتريد صنع واحداً؟
.لا-
ماذا؟-
...أعود كل هذا الطريق و أعيد لك قلادتك
،و أعرض عليك أن أصنع لك لوحاً
!و أنت تقول "لا"؟
إنهض من كسلك
.و إستعد لصنح لوح تزحلق
.سيكون أفضل لوح إستخدمته، أعدك بذلك
.حسناً
جو"، أيمكنك إخبارنا لما أنت هنا"
و تبحث عن كودي؟
،كنا نعرف بعضنا منذ وقت طويل
.من البارحة، كما أتذكر
.بيننا أشياء كثيرة مشتركة
.فانا لم أعرف والدي أيضاً
الفرخة بوب
(وجبة 6 قطع)
لما أنت مهتم بهذا الشيء؟
.لازلت لا أفهم لماذا
سألتني 20 سؤال؟
.دعنا فقط نصنع اللوح
...هل أنت أحد راكبي الأمواج أم
.مرح للغاية-
.أريد أن تدفع بقوة أكبر-
لما ندفع، و لا ندحرجها؟
.أسف، لم أقصد ذلك
.لم أعلم أن قدمك بالأسفل
.لم أقصد فعل ذلك، آسف
."كودي"، "كودي"
.هيا
!كودي"، إسحب الجزع"
!إسحبه-
.أنا أحاول-
!"كودي"
!"جيك"
.ساعدني في الصعود حتي أركل مؤخرتك
إعتقدت أنك سقطت...هل أنت بخير؟-
..."المرة القادمة عندما أقول، "لا تدحرجها-
ما هذا؟
.إنه شاطيء
.رمل، و ماء، يا بني
.ها قد رأيتهم، هيا
.لنذهب من هنا-
.لنلقي نظرة-
هل تعتقدين أن "كودي" و "جيك" بخير؟
.أكره أن أتركهم وحدهم
.سيجدان شيء يفعلانه
.هناك مخبأ قديم لأحدهم
...إنظر لهذا
."إنها ألواح "بيج زي
."لقد إستخدهم في مسابقة "أستراليا
هذا هو اللوح الذي إستخدمه
."عندما جاء إلي "شيفربول
!"جيك"، إنه مكان "بيج زي"
.هنا يعيش و يصنع ألواحه
!هل لاحظت وجوده هنا؟
لما كنت لا تريد النزول إلي هنا؟
.و بعدها ذهب لهذا المخبأ القديم
."لقد أدركت أنه كان "زي
سأخبركم، لقد أراد بعض المساحة
.و بعض الوقت ليقضيه وحده
...و رغم أني كنت أريد أن أسأله إلا أني وقفت صامتاً-
!"أنت "بيج زي-
!لا أصدق، أنت حي
.أعتقد أني إستخدمت الإسلوب المناسب-
لما إختفيت، ماذا حدث؟-
...إخبرني بكل شيء، من البداية
.عليك أن تهدأ
.الناس كانت تقول أنك مت
.لكنك لم تمت بل إختفيت
.هناك شيء حدث، و أنت رأيته
.و أردت أن تفعل تجاهه شيء
.هل أنت مجنون، لم تكن مؤامرة
.ليس أمراً كبيراً-
ماذا حدث؟-
.لا أريد التحدث بشأن الأمر
،حسناً، سأكون هنا إذا أردت أي شيء
...إذا شعرت أنك تريد التحدث
هل تشعر أنك تريد التحدث الآن؟-
.إذهب بعيداً-
.حسناً، أنا ذاهب
...إلا إذا كنت-
.إذهب-
.لن أكذب، الأمر كبير
.إنه يغير كل شيء
،المسابقة بعد يومين
،و إذا تمكنت من إقناعه بتدريبي
.سيكون الأمر ممتازاً
.يمكنني أن أربح بتلك المسابقة معه
.إنه حلمي
.و أريد المحافظة علي ذلك الحلم
الفائزين يجدون طريقهم، أياً كانت العواقب، صحيح؟
...الفائزين
،يروا أهدافهم
.و يذهبون تجاهها
.و لا يفكرون بالمال أو المجد
...الفائز
This Subtitle Had Been Resync And
Uploaded.By.KHaledALnazy123
For DvD4ArAB.cOm
My All Regards
KHaledalnazy4all@hotmail.com
.إنه راكب الأمواج الذي يستطيع الإضحاك-
.نعم، أستطيع الإضحاك-
،سأخبرك
ما هو الفوز بدون الخاسرين؟
،إنهم يشاركون بسبب المتعة و البهجة
.و الحركة البطيئة بالطبع
مايكي"، لما لا تضع إحدي تلك الأخشاب بفمك، و تصمت؟"
،الشعور يكون جيداً
.عندما يكون حولك الكثير من الخاسرين
هل كان هذا سؤالك؟
...الفائز هو شخص لا يكسر لوحي
...عندما أحاول ممارسة ركوب الأمواج
.خاصتاً "تينك"، إنه ليس فائز-
.إنه ما إلا سلة مهملات متسخة و مليئة بالقذورات-
.نعم، بإمكاني تذكر أول وقت أركب الأمواج به
.أمي وضعتني علي اللوح
.أعتقد أنه وضعتني علي هذا اللوح
ما الذي تحبه في ركوب الأمواج؟
.أحب جذب أنظار الجميع
.لأنها مكانتي
.و أحب النظرات التي تعطيها لي السيدات
.إبتسامة صغيرة، أحب ذلك
.أحب حمل السيدات
هل تعلم ما أتحدث عنه؟-
.أعتقد ذلك-
.تعالي معي
.أضعهم في غرفتي
.تلك هي سيداتي
."تلك هي "جيل
."تلك هي "إيمي
."كلين سوزي"
."ريانا"
أنت تعلم أين تقابلنا، صحيح؟
.إنها قصة حب
."شنيكا"
."هيلجا"، "بيست كيتي"
.جيني"، أحلم بها"
."تلك هي "تريسا
.إنها فتاة أبيها
...ديز بليك"، هي سيدتي الخاصة"
..."ليا"
."أريد قولها مرة أخري..."ليا
.إنها سيدة لطيفة
هل أخذت في التغذل بجوائزك مرة أخري؟
.أمي، لم أكن أتغذل
.كنت أريهم لأصدقائي
.سأتغذل لاحقاً
هل يمكنك إخبارانا لما لم تمت؟
.لا، لقد سئمت
ماذا تفعل؟
من قال لك أن تأخذ اللوح؟
.عد إلي هنا
.تعالي و آرني بعض الحركات
.لا-
.لما لا؟ الأمواج علي وشك الظهور-
.إذا أردت أن تقتل نفسك، فإذهب
.لا بأس معي، لكن لا تعبث بألواحي
كيف تحول مسار هذا الشيء؟-
.إنه ما إلا لوح صغير-
...فقط إجلس عليه
!ها هي موجة
،إذا عبثت مرة أخري بألواحي
.سأعبث بقدمك الأخري
أحاول فقط قيادة هذا اللوح، حسناً؟
.توقف عن المحاولة بشدة، إهدأ
ماذا تعني ب"بشدة"؟
.سباحة رقيقة و سريعة
.لا، إستمر، أنت تتعلم
ماذا تفعل؟
،"لن أتمكن من فعل شيء، يا "زي
.إذا بقيت عند الشاطيء
.إذن لن تتعلم شيء
.تعالي
.أنا لن أذهب إليك
.أنت من ستأتي إلي
.ستأتي علي أي حال، فأنت لم تري الموجة-
أي موجة؟-
.تلك
.5، 4، 3، 2، 1
.لقد أخذت لوحي، يا رجل
.لم أستطع منع نفسي
.أردت فقط التعلم من الأفضل
.لم أعد أركب الأمواج-
ماذا؟-
ماذا تعني بذلك؟
هل تريد التعلم كيفية ركوب الأمواج بطريقة صحيحة؟
.بالطبع
هل يمكنك الحضور لصنع لوحك، صحيح؟
...ماذا تعني بأنك-
!لم أسمعك-
هل يمكنني أن أسألك؟-
.هيا لنصنع لوحك-
هل يمكنك إخباري بشأن لوحك؟
.لدي لوح عادي
،لا أقول أنه أحسن لوح بالعالم
.لكنه لوح رائع
،القدماء كانوا يؤمنون
،بأن أشكال قلوبنا
،تظهر علي اللوح و نحن ننقشه
ما رأيك بهذا؟
ما الأمر بشعرك؟
.يستطيع حمل سمكة بأكلمها
.لدي فكرة قوية عن ركوب الأمواج
.سأحاول دائماً أن أضع نفسي علي الطريق
هل يعلم أحد لمن ذلك اللوح؟-
.للدجاجة-
هل شاهد أحدكم الدجاجة؟
!"كودي"
.إنه هنا
.أستطيع أن أشعر بريشي
ألا تشعر بالقلق هنا، يا "جو"؟
.فالغابة تبدو خطيرة
.الغابة هي أكثر مكان آمن علي الكوكب
.إرفعها-
.الحلم أصبح حقيقة-
.بأن أكون مع "زي" نفعل هذا
.و خشب الزان، تصنع منه أفضل الألواح
.لدينا هذا كنموذج، لتتعلم عليه
أتريد كشاطة كبيرة أم صغيرة؟
،لا أعلم
،ما أنت بحاجة له هو شيء وسط
صدقني، فأنا الخبير، حسناً؟
.ها هي أدوات القشط
...تذكر، اللوح دائماً بالداخل
،و الذي تحاول فعله
.هو أن تجده
.كل كشطة محسوبة
لما تبتسم؟-
.أنا لا أبتسم-
،الأمر ليس مثل تقطيع قطعة ثلج
.إنه بحاجة لصبر
،أنا مستعد
هل يمكنك إعطائي الألة؟
من فضلك؟
.خذها-
.أشكرك-
.ها نحن
ماذا تفعل؟
،إذا كنت ستفعلها
.فستفعلها بالطريقة الصحيحة
.أولاً، إكشط الخشب
هل تشاهد ما أفعله هنا؟
تدع الألة تقوم بالعمل، أرأيت؟
.كما لو كنت تترك العمل يحدث وحده
.لا تجبره علي الحدوث
.لا تمنعه عن الحدوث
...كشط بسيط
،حاول البحث عن اللوح
.دون تدخل
.لقد فهمت
.ربما بإمكاني فعلها الآن
هل يمكنني فعلها الآن؟
.عليك فعلها بطريقتك، أنا أسف، إنه لوحك-
.لوحي-
.لقد فهمت
.عليك أن تكشط من هنا-
.كشطات طويلة من الجزع-
.ها نحن
.تفعلها بطريقة خاطئة-
هل يمكنك أن تتركني؟-
لن أتمكن من التركيز
و أنت أمام وجهي، حسناً؟
.دعني فقط أصنع اللوح
هل تريد مساعدتي؟-
.لا أريد مساعدتك-
.لا أريد مساعدتك
لا تريد مساعدتي؟-
.لا أريد مساعدتك-
.دعني فقط أبني لوحي-
.إبني اللوح بنفسك-
.أشكرك
.لا أهتم كيف سيبدو
.أنت لك كل الحق في بنائه-
.هذا صحيح، أشكرك-
هل يمكنك الرحيل، أرجوك؟
.إبنيه بنفسك
إبقوا معي؟
.لقد إقتربت من بطاريق
.أنا الدجاجة "جو"، تحركاتكم بطيئة
و حدث أغرب شيء رأيته
.وضعوني في إناء
.كان إناء ساخن
.لم أستطع تحمل رائحة الفلفل
.لقد فتح شهيتي حقاً
.كان شيئاً لطيفاً، فقد أخذوا في وضع الخضروات
.كما لو كانوا يعدون العشاء
،علي الرغم من مدي روعة الأمر
.إلا أنه كان علي فعل شيء في قدري
.أشكركم
أتعلموا ما حدث بعدها؟
.الأمور سارت علي ما يرام
كيف الحال؟-
.الأمور علي ما يرام-
أعتقد أنه كان صلب بعض الشيء، صلب بعض الشيء؟
.كان العمل بمنتصفه
هل تعتقد أنه سيتناسب مع الموجات المرتفعة؟
.أعتقد أنه مناسب لأي موجة
...إنتظر
.تخيل أنه هناك موجة كبيرة-
.لا، لا، لا-
إلي أين ذاهب؟
إنه لوحي، صحيح؟-
لما لا تأخذ لوحك و تجربه؟-
!هذا ما سأفعله
!شاهد
.تزحلق رائع
.من المفترض أن يكون أمراً ممتعاً-
.بقي لي 3 أيام علي المسابقة-
.ليس لدي وقت للمتعة-
.ليس هناك وقت للمتعة-
!"كودي"-
ماذا؟-
.سيعود-
.لا، لن أفعل-
هل تحبون حفلات الشواء؟-
.نعم، بالطبع-
.لدي الخشب هنا
...لقد أضعت اليوم هبائاً
.حضرت لأطمئن عليك-
...لهذا-
."إسمعي، "جيك" هو "بيج زي-
.أعلم-
تعلمين؟-
كيف إكتشفت؟-
.ذهبنا للشاطيء-
ذهبتم للشاطيء؟-
،أخذت أترجاه ليأخذني لهذا الشاطيء لمدة 10 أعوام
و أنت ذهبت هناك في يوم واحد؟-
.نعم-
.هذا رائع
.إنه مذهل
.دعنا نذهب لقضاء وقت ممتع
هل تود الذهاب إلي مكان ممتع حقاً؟
."إلا إذا أردت العودة ل"بيج زي-
.لا، لا-
.أود قضاء وقت ممتع-
.حسناً-
هل ستأخذينا إلي متجر أو شيء؟
،زي" كان يحملني هنا علي كتفه"
.كنا نقضي وقتاً ممتعاً للغاية
.كان أفضل شيء نفعله
حقاً؟-
.أود العودة لعمر الثامنة ثانية-
ما هذا؟-
حاول تجربته؟-
ماذا تفعلين؟
!لا، لا، لن أذهب
،"الأمر ممتع، يا "كودي
.إتركه يحدث
.و ها هي تزداد المتعة
.لقد إنتهي الأمر، سأهزمك-
.لا تفكر بذلك-
.لقد هزمت-
.تهانئي، لقد فعلت-
.ربما عليك الخروج من ذلك-
.لماذا؟ إنه مكان جميل-
ما هذا الشيء؟-
هل تري هذا الشيء فوقك؟-
.تلك هي البالوعة-
.نعم-
.أنت تسبح وسط الفضلات
...كيف هذا
هل تعلم أن هناك أشياء مقرفة تظل-
مقرفة و أشياء مقرفة تصبح جيدة؟
.نعم-
.إنه شيء جيد-
.شيء جيد-
هل يمكنني إخبارك بشيء شخصي؟-
،أكثر من الإستحمام معاً-
.هذا أروع شيء-
.كن جاداً-
.أشعر بالغيرة منك حقاً
لماذا؟-
..."لم أتمكن من تحريك "زي-
...لمدة 10 سنوات و أنت أتيت
.لابد أنه يعتبرك مميزاً
،لا أعلم، بدوت كالأبله له
.فلا أعلم ما رأيه بي
.لقد فعلت ذلك
.إذن إذهب، و لا تكن أبلهاً-
ما علاقتك به؟-
،إنه عمي
.كل العائلة التي أمتلكها
.حسناً
!زي"، لا، لا"
.لا تفعلها، يا "زي"، لا
...أقسم-
."سأريك، يا "كودي-
...ستكسرها-
.كانت ستكسر في الحال-
!دعك من ذلك
.تلك أفضل نقطة للدخول في الموجة
حقاً؟-
نعم، أتذكر أني ربحت-
.في كل المسابقات التي دخلتها
تقوم بأفضل شيء ركوب الأمواج
و هو الدخول أسفل الموجة
.ثم الخروج منها، هذا أكثر شيء أردنا تقليدك به
،من المستحيل شرحها
...لا شيء يقارن بها
،هذا الشعور
!قد لا يختبره أشخاص عديدين
،شعور يجعل منها ذكري خاصة
.أتمني أن أتذكرها دائماً
،أتمني أن أفعلها ثانية
.شعور لا يقاوم
،بمجرد دخولك
.تكون لا تريد الخروج
.إنه شعور مذهل-
.نعم-
كم عدد النقاط التي تمثل
نجاحي في المسابقة برأيك؟
ما هو الذي الذي أعتمد عليه، في المسابقة؟-
نقاط؟-
ماذا؟-
هل تعلم بجانب من تجلس الآن؟-
،حياتي شعارها السعادة
هل تشاهدون السعادة التي تحيط بي؟
...ريجي بلافونتي"، نحن علي الهواء"-
،جيد، علي القول-
أنه ليس لدي شك في أن الذكري السنوية
.ل"بيج زي" تلك السنة، ستكون الأفضل
،بينما بقي يوم واحد علي بداية المسابقة
."الإثارة بكل مكان في جزيرة "بين جو
،"في كل رحلة بحثي عن "كودي
.كنت أتتبع قلبي في تعقبه
.لقد فهمت، أنتم جائعين
.ربما يكون معي جبن
.إنتظروا دقيقة
."طعمها مثل الدجاج"
هل رأيت صديقي "كودي"؟
.إنه بطريق
كيف تعلمتم ركوب الأمواج؟-
.شاهدت "بيج زي" و هو يفعلها-
.لا أعتقد أنكم كنتم ولدتم بعد-
لم أكن؟-
.لا أعتقد ذلك-
...لاني"، أحبها عندما تعلمنا"-
!لقد قام بواحدة أخري-
.أعتقد أنه بحاجة للذهاب إلي الحمام الآن-
ما التالي، اللوح تم بنائه، ماذا سنفعل؟-
.اللوح إنتهي-
،إذن لنبدأ في التدريب
ما رأيك؟
!كنت أعلم
...يمكننا أن نسجل الرقم القياسي-
.ليس لدينا وقت، عد-
!زي"، هيا"
أين تذهب؟-
.إعتقدت أنك قلت تدريب-
!ليس بالماء
ماذا كنت تعتقد؟
تود ركوب الأمواج مثل "بيج زي"، صحيح؟-
.نعم-
.لدي خيار هنا سيرفع من قدراتك-
.لنستخدمه-
،ضعهم علي عينيك
.هكذا
كيف حالك، يا "كودي"؟-
هل يمكننا القيام بتدريب جاد؟-
هذا ما نفعله، ماذا تعتقد أننا فاعلين؟
.نتسلق علي الأفرع، هذا ما نفعله
.جيد، أنت تتعلم
!و ها هي موجة قادمة
.هذا هراء
هل تقضي وقت ممتع؟-
.أنا أكرهك-
...ببطء
.دورك
.لقد تأخرت
.فشلت
.بدأت أري الآن
.زي"، أعتقد أني علمت عما تتحدث الآن"
،هذا رائع
طالما يضحككم، صحيح؟
.زي"، إستيقظ"
!زي"، إلتقط هذه"
!لا يمكن أن أسقطها
.4، 3، 2، 1
!تقضي وقت ممتع-
أنا أقضي وقت ممتع؟-
.نعم، أقصد ذلك-
.كودي"، لقد نجحت"-
ماذا؟-
.لقد فعلتها، أنت مستعد-
!لنركب الأمواج
!هيا
!لم أكن أعلم أنك تعلم كيفية ركوب الأمواج
.بهدوء
...إنطلق
!"لاني"-
في الماء، يا "زي"؟-
!هيا تعالي
،"لاني"
.أشكرك
!هنا
!هذا جيد للغاية
!بيج زي" عاد"
.تلك هي الحياة
...لا توجد حياة أفضل من هذه
هل تلك هي الأغنية الوحيدة التي تعرفها؟
إعتقدت أنك أحببت سماعها؟-
.لا-
.علي القول أنكي رائعة في ركوب الأمواج
.أنت لست سيء أيضاً-
.الشكر لهذا الرجل-
.أنا فقط أشرت لك علي الطريق
."سؤال، يا "زي-
هل غيرت رأيك بشأن الأغنية؟-
.لا-
كنت أتسائل إذا كنت تريد الحضور
.لمشاهدتي و أنا أركب الأمواج
.كلانا سيركب الأمواج، يا رجل
.لا، بل أقصد في المسابقة
أي مسابقة؟
."ذكري "بيج زي
هل تتذكرها؟
.لا أطلب الكثير
،سيكون أفضل شيء يحدث لي بالعالم
.إذا تمكنت من الحضور
ألازلت تريد أن تكون جزئاً من هذا؟-
.مطلقاً-
ماذا تريدني أن أفعل؟-
.أريدك أن تكون هناك-
لا أعلم إذا كان أمراً كبيراً؟-
.ليس أمرأ كبيراً-
لما لا تأتي؟
...لأني-
.كبرت في السن-
هل يمكنك إخباري لما تختبيء؟-
أختبيء؟-
لما تختبيء؟-
...هناك شيء بداخله-
لما لم تعد بعد سقوطك من تلك الموجة؟
...تلك الموجة
.هذا اليوم الأخير عندما كنا نستعد للمسابقة
.علمت أنه منافس قوي
،لكن بعدها
.أخذ في صنع دوائر حولي
،شاهدت ما يفعله
.لم يكن بإمكاني فعل ما يفعله
.و هنا حدث تغييراً
.لم أرد العودة لأخيب ظن كل معجبيني
،لم أرد أن ينظروا ل"بيج زي" المهزوم
.في مشهد لم يروه من قبل
...إذن
.بيج زي" مات، و هكذا ستبقي ذكراه"
.دعنا نعزف تلك الأغنية
ماذا عن "لا تستسلم أبداً"؟
ماذا عن "إبحث عن طريقك"؟
!"أنتي تستسلم، يا "زي-
.نعم، أستسلم، هذا هو طريقي-
.إعتقدت أنك مختلف-
.لا تحبني، إبحث عن طريقك-
.دعني خارج الأمر
!"زي"
.لقد أفسدت الأمور
،أنا لست جيد
.و لهذا أردت شخص مثله
...من الصعب أن تخسر يوماً
هل سيحدث ذلك دائماً؟
.أرجو لا
!أطلب هدنة-
."كودي"-
!لقد بحثت في كل مكان عنك-
حقاً، هل كنت تبحث عني؟-
!لم أخسرك في المحيط و لن أخسرك الآن
!أشكرك حقاً
!إنهم علي وشك القدوم
!لنذهب
جو"؟"
،المعذرة، أعتقد أنه بإمكاني التحدث بلغتهم
،أخبرت بعض أصدقائي بالحضور لمشاهدتي
.علي الذهاب للبحث عنهم
!"أراك لاحقاً، "جو
الذكري العاشرة ل"بيج زي" علي وشك البدأ
.و سيكون أفضل الأيام
.هناك أمواج كبيرة نراها علي الشاطيء
،داني سلاتر"، ما هي الأجواء"
.إعطيني نقاط من 1 ل10
20!-
."حسناً، "راو-
.لا تكن سعيداً-
.أنا خائف و أنا في المسبح-
!ماذا تفعل هنا؟
..."مايكي"-
.أرجوك لا تفعل ذلك-
.تذكر ما حدث لك أخر مرة
.سعيد بعودتك-
هل أنت جاد؟-
.لقد أصبحت مشهوراً حقاً
!هؤلاء الأشخاص سيأكلونك من الحب
!أنا متوقع نتائج منك-
.أشكرك-
!لدي إعلان
!كودي مافريك" عاد"
،عليكم البدأ في البحث عن القروش
.حيث أنهم سينتظرون اليوم صيداً ثميناً
."أشكركم، كان معكم "ريجي بيلافونتي
.رجل صغير، لديه شعر كبير، أفكار كبيرة و قلب كبير
!إنظر لهذا
!ستغرق، يا أبله
.سأجعلك تتمني عدم حضورك
هل تريد مشاهدة جوائزي؟
.أرنولد"، لا"
...24متسابق يأخذون طريقهم
...إنها موجة كبيرة
،روب"، بعد الهزيمة الثقيلة في بداية الإسبوع"
ماذا تعتقد بشأن "مافريك"؟
،عليه الإبقاء علي تركيزه
.و الإحتفاظ بتلك الطاقة ليخرجها في أماكنها الصحيحة
متي ستحصل علي حياة؟
!أنت لا شيء
.كان عليك البقاء في "أنتركاتيكا"، يا فتي
!لقد فعلها
."يا له من تزحلق أول ل"مافريك
...يا رفاق
...إعتقدت أني سأخسر، لكن
!لقد تركت الأمر يحدث، و قد حدث
.و ها هو يوم مذهل بأجواء رائعة
.لكني لم أكن أتخيل أني سأجد تلك الكفائات
.لا مفاجأة في أن "تينك إيفنس" أكمل طريقه للنهائيات
و "كودي مافريك"، من هزيمة
.منكرة منذ يومين لهذا
،"و الدجاجة "جو" من "شيبون
من كان يتخيل؟
.لم أري من قبل نهائيات مثل هذه
!"نحن بالنهائي، يا "جو-
هل تعني أننا سنركب الأمواج ثانياً؟-
أليس هذا ممتعاً؟
.إنظروا لذلك
!هذا رائع
،عليكم معرفة ذلك
.تينك" يحبكم"
.يبدو أنها ستكون أسهل نهائيات حدثت
كودي"، هل سمعت ذلك؟"
.يقول أنها ستكون سهلة
من الذي تريدونه أن يربح المسابقة؟-
.ليس مهماً لي-
.الأصدقاء سيظلون معاً في أي شيء بالعالم
.الأصدقاء للأبد-
...المسابقات لن-
.تفصلهم
!هذا كان رائعاً حقاً
.أخيراً
.نعم، أعلم
أعتقد أني وصلت لشيء الآن
.لهذا أتينا جميعاً
ماذا يعني ذلك؟
.لكنك أوضحت كل شيء البارحة
.أن المكسب أهم لك مني-
.لاني"، الأمر ليس كذلك"-
.دعني أجلس و أشاهدك
.ربما تنجح في الفوز بالمسابقة
!ها أنت
أنت سعيد، صحيح؟
،إذا ربحت تلك المسابقة، أنا و أنت
.سنذهب لأماكن عديدة
،إنظروا لهذا الفتي
.إنه بطل
،تينك"، يدافع عن لقبه"
.سيبذل قصاري جهده
،"من المتوقع أن يفوز، يا "سال
.لكن غير معلوم من سيصبح الثاني
،أولاً سأهزمك
.و بعدها سأتولي أمر الدجاجة
.السحاب يبدو مثل القطن
!مافريك" و "إيفنس" ينطلقون"
!و "إيفنس" يسبق
و ها هو يقوم بدوائر
..."و يحاول تشتيت ذهن "مافريك
!"و ها قد سقط "إيفنس
!تينك إيفنس" سقط"
!لم أتخيل قط أني سأري ذلك
!و الآن لنراها ثانية
كودي" حاول ركوب الموجة"
..."التي صدمت "تينك
."و هنا تشتت ذهن "إيفنس
!"و ها قد سقط "إيفنس
!و بدأ "مافريك" في تطبيق إسلوبه الجديد
!إنظر لهذا
.مافريك" فعل الكثير"
.الدجاجة "جو" بدأت في التزحلق
.لا أحد يستطيع الإسراع مثل تلك الدجاجة
مافريك" و "جو" متعادلين"
!و ليست هناك نقطة ل"إيفنس"، لا يصدق
!المتسابقون، تلك هي موجتكم الأخيرة
!تلك هي الموجة-
.نعم-
،تلك الموجة أظهرت موهبتهم الجميلة
.مافريك" ربما سيحصد النقاط الأكبر"
"و ها قد دخل "إينفس
.و يبدو أنه يحاول النيل من الدجاجة
ماذا يفعل "إيفنس"؟-
.جو"، إذهب"-
!لنذهب
،"تلك المسابقة لابد أن يكون فاز بها "مافريك
،"و ها هو "إيفنس
."يحاول إسقاط "مافريك
!المساعدة
."زي"
!كودي"، هيا"-
."زي"-
!هيا، عد
!حاول التشبت بي
...3، 2، 1
!"زي"
أين هو "كودي"؟
!لا تلمس هذا
،ذلك هو تذكار، لراكب أمواج صغير
.ضحي بحياته
.من أجل الرياضة التي أحبها
.ها هو
.لقد أنقذت حياتي، أشكرك-
.يمكنك أن تعطينا بقشيشاً-
.لقد خسرت-
.أنا أيضاً-
."هيا لنذهب، يا "فاشل
هل تريد مساعدتي في الخروج من هنا؟
،مافريك" كان أحد رواد جيله"
.ليستريح بسلام
.توقف، يا رجل
.نعم، هذا أنا
أين كنت، يا "زي"؟
ماذا حدث؟
...لقد ضللت طريقي في العالم السفلي
،"لكن هذا الفتي "كودي
.وجد طريقة ليستعيدني
هل يمكنكم إعطائي دقيقة؟
.إنظروا لهذا
ما رأيكم بالتحدث في الموهبة القادمة؟
.الناس تحضر لي أسماء أشخاص
.و أنا كنت أتسبب أحياناً في قتلهم
...لكن الآن أجعلهم أحياء-
.ريجي"، إصمت"-
،أنا لست إسطورة
.فقد أردت البحث عن موجات جيدة و أصدقاء
!يا رفاق
.هناك مناخ جيد عند الشاطيء الشمالي
."خلفك، يا "زي
!عودوا إلي هنا
!لا تهربوا، هيا
.لابد أنه لا يتحمل الأمر
...تينك"، كيف حالك بعد الخسارة و أنت الحاصل علي 9"
.لم أكن أقبلها
.يمكنك أن تأخذها
يا رفاق، هل يمكنني آخذ بعض الكلمات منكم؟
."لقد تخليت عن البطولة لمساعدة "جو
كيف كان ذلك؟-
.أنت تعلم، يا "روب"، كان أول شيء يتوجب فعله-
كيف حال الفوز، يا "جو"؟-
.أنا فزت-
!لا تهربوا مني
."أنا "ريجي بلافونتي
.مايكي"، ليست لديك فائدة"
!لا أتخيل مباراة أفضل
...تلك الإحتفالات
.مذهلة
زي"، لم أكن أتوقع أني سأجد"
.صديقاً مثله طوال حياتي
.من اللطيف للغاية العيش معه
!ساعدوني-
!"أرنولد"-
...حقاً لقد سئمت من التحدث عن نفسي
هل حصلتم علي كل ما تريدونه؟
.نعم-
.جيد-
.أنا فخورة به
من هي الأم التي لن تفخر به؟
.كان مليء بالفخر-
،لقد تتبع حلمه-
.و رحل، و ها هو عائد و معه الجائزة
.لا أستطيع الإنتظار لرؤية جائزته
.ليست هناك جائزة حقاً
هل ستكون صَدفة كبير؟-
.لن يكون هناك صَدفة أو جائزة-
.إنه لم يفز-
ماذا؟-
ما مدي السوء؟
هل إنهار؟
.لقد وصل للنهائي
.نفس الشيء، إنها خسارة
."الفوز ليس كل شيء، يا "جلين-
.صحيح-
."إنظر لما فعله "كودي-
ألن تعودي لمقولة "الفوز ليس كل شيء"؟-
.إنها غير لائقة حقاً
أتعلم، يا "جلين"؟
."أتمني أن تكون في يوماً من الأيام مثل "كودي
.هذا اللقاء إنتهي
This Subtitle Had Been Resync And
Uploaded.By.KHaledALnazy123
For DvD4ArAB.cOm
My All Regards
KHaledalnazy4all@hotmail.com